Сергей Мищихин, 2022

Настоящая програма предназначена для консервативной оценки давления парогазовой смеси с учетом полного адиабатического сгорания топлива (AICC).
Исходными данными для программы являются выходные файлы кода КУПОЛ-М: 'H2_m', 'CO_m', 'N2_m', 'O2_m', 'vapour_m', 'p', 't', 'BXDATA'.

Методика учета AICC описана в файле "Описание_методики_оценки_AICC.docx", находящимся в рабочей директории програмы.

Порядок работы:
    1. В файле "config.ini" (находится в рабочей директории) задать путь к исходным файлам, изменив настройку "INPUT_DIR_PATH".
       Прочие настройки, опционны. Все настройки описаны в "config.ini" в виде комментариев;
    2. Двойным кликом мыши запустить "main.py"(*).

При каждом запуске программы в каталоге "solve" рабочей директории создается папка с решением. Имя папки - целое число - номер решения по порядку.
В  "solve\<решение>" сохраняется файл "log.log" и два excel-файла с результатами анализа: "components_out.xls", "parameters_out.xls".

Файл "log.log" содержит хронологическую последовательность сообщений о ходе работы кода, включая ошибки.
Если при работе программы файл "log.log" открываетсяавтоматически - работа завершена с ошибкой.

Файл "components_out.xls" содержит массы компонентов (кг) и суммарную массу компонентов на каждом временном шаге до и после учета AICC.
Файл "parameters_out.xls" содержит следующие данные: время (с), среднеобъемная температура (К), расчетное давление** (Па), количество тепла от сгорания СО (Дж),
количество тепла от сгорания H2 (Дж), энтальпия смеси до учета AICC (Дж), температура смеси с учетом AICC (К), давление с учетом AICC (Па).

# комплектность рабочей директории
Рабочая директория программы должна содержать:
--> requirements.md - файл, содержащий перечень необходимых библиотек; 
--> файлы Python:
------> main.py - основной модуль;
------> solve.py - модуль с програмной реализацией основного объекта - решения;
------> utils.py - модуль утилит, вспомогательных процедур кода;
------> app_logger.py - настройки логинга (хронологической последовательности сообщений о ходе работы кода, включая ошибки);
------> messages.py - настройка сообщений, выводящихся в файл логинга (см. выше) и консоль (окно, появляющееся при запуске программы);
--> config.ini - файл хранящий настройки для запускаемого решения.
 
   
Примечание:

(*) Запуск данной программы (через файл main.py) возможен только на компьютере, где установлен Python (версия не ниже 3.7.9) и библиотеки в соответствии
со спецификацией в файле "requirements.txt. Файлы "*.py" открываются любым текстовым редактором, интерактивная оболочка IDLE Python установлена на большом числе
компьютером, поскольку устанавливается многими пакетами для служебных надобностей. Текст скрипта является довольно понятным описанием алгоритма его работы.

(**) В файле "config.ini" (переменная "Nbox_by_p_monitor") указывается номер бокса в модели кода КУПОЛ-М, давление в котором будет использоваться при определении
давления с учетом AICC.
